Music Style: Melodic psychedelic hard rock, mid-tempo 90 BPM, blues fusion, raw powerful gritty energy, soul-touching vocals, distorted gritty blues guitar riffs, expressive lead solos with bends and slides, blues scale phrasing, warm overdriven bass, punchy acoustic drum kit, straight backbeat no shuffle, punchy snare and deep kick, dynamic drum fills, driving bass groove, intense rhythmic energy, anthemic stadium vocals, raspy emotional male vocal, smooth powerful female vocal, call and response duet, rich harmonies, hook-driven soaring chorus, high-pitched power tenor, wide stereo guitars, clean ambient guitar layers, centered vocals, plate reverb, delay throws, cinematic synths, subtle Hammond organ, atmospheric pads, lush strings, cinematic build-ups, tension and release, analog warmth saturation, crisp modern rock production, modern alt-rock style, raw soulful energy, clear Western instrumentation
يا حبيبي قلبي ناداك في الليل
نور عيوني دايما يشوفك دليل
روحي معاك، مالي غيرك سبيل
مش عارف أنام، طيفك هنا جميل
तेरी यादों में कटी मेरी हर रात
दिल मांगे बस तेरा ही साथ
इन आँखों में छुपी है एक बात
नींदें उड़ी हैं, कैसी है ये मुलाक़ात
I toss and turn but you are on my mind
The sweetest love that I could ever find
Your touch is magic, leaving me so blind
Let's leave the shadows of the world behind
রাতের আঁধারে শুধু তোমাকেই খুঁজি
বুকের ভেতর প্রেমের আগুন আমি বুঝি
চোখের পাতায় ঘুম নেই, শুধু তোমার ছবি
তুমি আমার জীবনের সবচেয়ে সুন্দর কবি
क्या तुम्हें भी मेरी तरह एहसास है
क्या तेरी धड़कन में भी मेरी प्यास है
ये दूरियां अब सही नहीं जाती
तू ही तो मेरी मंज़िल, मेरी आस है
আমি যে পারিনা ঘুমাতে, তুমি কাছে আসো
আমার এই শূন্য হৃদয়টাকে তুমি ভালোবাসো.. ভালোবাসো..
তোমার প্রেমে পাগল আমি, শুধু তোমায় চাই
তুমি ছাড়া এই দুনিয়ায় আমার কেউ নাই
أنت في دمي، أنت نبض القلب
في غيابك أعيش في أصعب درب
تعال وخذني من هذا الصمت الصعب
عشقك في روحي مثل أحلى حب
ਤੈਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਮੇਰਾ ਦਿਲ ਤੜਪਦਾ
ਰਾਤਾਂ ਨੂੰ ਉੱਠ ਕੇ ਤੇਰਾ ਨਾਮ ਜਪਦਾ
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਮੇਰਾ ਲੱਗਦਾ ਨਾ ਜੀ
ਮੇਰੇ ਹਾਣੀਆਂ ਤੂੰ ਮੇਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੀ ਕੀ
مش عارف أنام والليل طويل
من غيرك يا عمري مالي حيل
أنا كلي لك، وأنت أحلى دليل.. حبيبي حبيبي..
خليك في حضني، هذا قلبي يميل
कभी लगता है तुम पास हो मेरे
फिर भी क्यों ये फासले हैं घनेरे
तुझे पाना ही मेरी हर दुआ में है
मेरे दिल के हर कोने में तेरे बसेरे
نار الشوق تحرق كل المسافات
بيننا حنين أكبر من الكلمات
يا عمري خذني لدنيا اللقاءات
ما عاد فيني صبر على الآهات
আমি যে পারিনা ঘুমাতে, তুমি কাছে আসো
আমার এই শূন্য হৃদয়টাকে তুমি ভালোবাসো.. ভালোবাসো..
তোমার প্রেমে পাগল আমি, শুধু তোমায় চাই
তুমি ছাড়া এই দুনিয়ায় আমার কেউ নাই
ਮੇਰੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਵਿੱਚ ਤੇਰੀ ਹੀ ਤਸਵੀਰ
ਤੂੰ ਹੀ ਮੇਰੀ ਜਾਨ, ਤੂੰ ਹੀ ਮੇਰੀ ਤਕਦੀਰ
ਜਦੋਂ ਵੀ ਸੋਚਾਂ ਤੇਰੇ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਯਾਰਾ
ਦਿਲ ਵਿੱਚ ਉੱਠਦੀ ਹੈ ਇਸ਼ਕ ਦੀ ਪੀੜ
Step into the shadows, let the fire ignite
Silence breaks around us in the endless night
Hold on to the feeling... Sayed in your soul..... Sayed... Sayed.....
Every single heartbeat is losing control
Pulling closer now, destiny and flame
Whispering the echoes, calling out the name
अब तो बस तेरी तलब, तू ही मेरा सुकून
तेरे इश्क़ का है मेरे सिर पे ये जुनून.. ये जुनून..
तेरी बाहों में ही मेरी सारी दुनिया है
बिन तेरे मेरी हर खुशी अब सूनी है
يا حبيبي، الليل يغفى في العيون
كل عاشق في الهوى يصبح مجنون
مش عارف أنام، بس القلب ارتاح
معاك كل الوجع في لمسة انزاح
Subproject commit 2890d830ff1acaa3e2d11d148ac14c2d06878c0a